o primeiro evento que eu quero falar aqui com vocês sobre
a fase três é o evento de remuneração do trabalhador.
Evento mil e duzentos E como que eu vou
definir esse evento pra vocês Da forma mais simples,
esse evento consiste no envio do contracheque do trabalhador ao esocial,
Então sabe o contracheque que você pega então nesse contracheque vai, tá lá,
salário dois mil reais gratificação quinhentos hora extra,
trezentos d s r de hora extra setenta e oito total dois
mil oitocentos e setenta e oito menos os descontos dois mil,
trezentos e setenta e oito vai?
Tá desse jeito, né? No contracheque que que eu vou fazer eu vou enviar pro social
e por que que isso aqui foi revolucionado?
Porque em outras ferramentas anteriores ao esocial
eu enviava o valor pago aos trabalhadores,
mas eu enviava de forma genérica.
Por exemplo oh na c PP na GP i p Eu enviava, por exemplo,
que o trabalhador ia receber dois mil reais
na na Dirf Eu falava com o trabalhador Eh recebeu dois mil reais na R.
Eu enviava que o procurador ia receber dois mil reais,
mas eu não enviava do que que compunha esses dois mil reais Aqui não.
Aqui eu vou enviar, conforme sal, o contracheque,
tudo discriminada beleza pessoal,
então por que que eu já tenho que ter enviado essas informações lá na fase um?
Porque na fase um eu referencia as rubricas e
nessa fase eu vou dar valores a essas Russ,
né?
Então o salário que eu já repreendi aí dois mil reais e O
E C C a vai conseguir entender que está aqui é sala?
Tá bom! Lembrando que eu tinha comentado com vocês sobre o adicional noturno.
Como é que a o governo iria fiscalizar
o trabalhador que iria ganhar adicional noturno?
Porque ia cruzar duas informações, né? A jornada de trabalho dele,
que está em horário noturno, e o evento de pagamento dele, o s dois dez,
pra ver se no contracheque tem que ter turno certo?